(Episode 85)
(Episódio 85)
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Presidente Hwang Gi Chan)
What's going on?
O que está a acontecer?
What?
O quê?
Hong Man Su was caught kidnapping Kang Jae In.
Hong Man Su foi apanhada a raptar Kang Jae In.
The police are heading to the scene to take him in.
A polícia está a ir ao local para prendê-lo.
Were you the one who ordered this?
Foi você que pediu isso?
It wasn't me!
Não fui eu!
Didn't I say to catch that lunatic, Hong Man Su?
Eu não disse para apanhar aquele lunático, Hong Man Su?
Is Jae In okay?
O Jae In está bem?
Where is the scene?
Onde é a cena?
Got it.
Entendi.
That jerk...
Aquele idiota...
I told him not to make a move without my permission.
Eu disse-lhe para não fazer qualquer movimento sem a minha permissão.
I think I finally understand now...
Acho que finalmente já percebi...
why it bothers me so much...
porque é que isso me incomoda tanto...
when you're hurting or struggling.
quando está a sofrer ou a lutar.
Now I know why.
Agora já sei porquê.
Jae In.
Jae In.
I love you.
Amo-te.
- Do Yun... - Please, let me finish.
- Do Yun... - Por favor, deixa-me terminar.
I'm not asking you to accept my love right now.
Não lhe estou a pedir para aceitar o meu amor agora.
I'm not suggesting we start anything right away, either.
Também não estou a sugerir que comecemos nada imediatamente.
For now...
Por agora...
When you're in danger like just now...
Quando está em perigo como agora...
and when you struggle or feel lost,
e quando luta ou se sente perdido,
I hope that I can be...
Espero poder ser...
the first person you think of.
a primeira pessoa em que pensa.
That's enough for me.
Para mim chega.
I'm not asking for anything more.
Não estou a pedir mais nada.
Thank you.
Obrigado.
And...
E...
I'm sorry.
Lamento.
Right now, all I think about...
Agora, tudo o que penso...
is getting revenge for Eun Ho and my father.
está a vingar-se de Eun Ho e do meu pai.
My own happiness or love...
A minha própria felicidade ou amor...
They feel like selfish luxuries I can't afford.
Parecem luxos egoístas que não posso pagar.
I understand.
Compreendo.
I hesitate to say this...
Hesito em dizê-lo...
for Do Hee.
para Do Hee.
But...
Mas...
I still wanted to tell you how I feel.
Ainda te queria contar como me sinto.
All I can say for now is this.
Tudo o que posso dizer por agora é isto.
When this is all over,
Quando tudo isto acabar,
after we clear Do Hee's name,
depois de termos limpo o nome de Do Hee,
and get justice for Eun Ho and my father,
e obter justiça para Eun Ho e para o meu pai,
let's talk again then.
vamos falar novamente então.
Just hearing you say that is enough for now.
Só de o ouvir dizer isso já chega por agora.
What do you think you're doing here?
O que pensa que está aqui a fazer?
I heard you were kidnapped. Are you all right?
Ouvi dizer que foi raptado. Está bem?
Go ahead.
Avançar.
Don't worry about me. Just go.
Não se preocupe comigo. Apenas vá.
Jae In, wait.
Jae In, espere.
That's enough.
Já chega.
What do you think you're doing, keeping someone who was kidnapped?
O que pensa que está a fazer, a manter alguém que foi raptado?
You want to know? Fine, I'll tell you.
Quer saber? Tudo bem, eu conto-te.
I just confessed my feelings to Jae In.
Acabei de confessar os meus sentimentos ao Jae In.
You'd better know your place.
É melhor saber o seu lugar.
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
The way you're acting right now,
A forma como está a agir agora,
is a classic inferiority complex.
é um complexo de inferioridade clássico.
- What did you say? - At least I can be honest with her.
- O que disse? - Pelo menos posso ser honesto com ela.
You, on the other hand, don't even have that right.
Você, por outro lado, nem esse direito tem.
You had someone so precious right by your side,
Tinhas alguém tão precioso ao teu lado,
but you're the one who blew every chance you had.
mas foi você que desperdiçou todas as chances que teve.
So don't you dare come around now acting like you're somebody.
Por isso, não ouse aparecer a agir como se fosse alguém.
It's pathetic.
É patético.
Kang Jae In forced me to confess, and she recorded it for the police.
Kang Jae In obrigou-me a confessar, e ela gravou para a polícia.
I told them I was calling my lawyer, but I called you.
Eu disse-lhes que ligaria para o meu advogado, mas liguei-lhe.
- You have to get me out of here. - What exactly did you say?
- Tens que me tirar daqui. - O que disse exatamente?
That I kidnapped Hwang Eun Ho,
Que eu raptei Hwang Eun Ho,
that you told me to kill Jae In,
que me disseste para matar o Jae In,
that Eun Ho died,
que Eun Ho morreu,
and that you told me to kidnap Kang Jae In's mother.
e que me disseste para raptar a mãe de Kang Jae In.
Are you insane? After all the money I gave you,
Você é louco? Depois de todo o dinheiro que te dei,
how could you spill everything like that?
como pôde contar tudo desta maneira?
Look, a recording made under duress isn't admissible in court,
Repare, uma gravação feita sob coação não é admissível em tribunal,
and other than your word, they have no other evidence.
e para além da sua palavra, não têm qualquer outra evidência.
So just keep your mouth shut.
Por isso, fique de boca fechada.
I'm the only one who can get you out of this.
Eu sou o único que te pode tirar desta.
"Hey, Sook Ja, get a grip!"
"Ei, Sook Ja, controla-te!"
I should report this jerk too.
Eu também devia denunciar este idiota.
How dare they call me just "Sook Ja" without respect?
Como se atrevem a chamar-me "Sook Ja" sem respeito?
"Hey, Sook Ja?"
"Olá, Sook Ja?"
Mom, is there even a point to this?
Mãe, isto tem algum sentido?
I mean, I'm taking screenshots of every single one to report them,
Quer dizer, estou a tirar prints de cada um para os reportar,
but it's harder to find one that isn't a malicious comment.
mas é mais difícil encontrar um que não seja um comentário malicioso.
"Noh Sook Ja", with five exclamation marks!
"Noh Sook Ja", com cinco pontos de exclamação!
"Die, you crazy mother-in-law!"
"Morra, sua sogra louca!"
"Chairman Hwang Gi Chan of YL Group, I hope you die too, you cheater!"
"Presidente Hwang Gi Chan do Grupo YL, espero que também morras, seu batoteiro!"
Are you serious? Stop reading those!
Sério? Pare de ler isto!
Mom, your name's all over this.
Mãe, o teu nome está em todo o lado.
"Look at his mother, No wonder he turned out like that "
"Olha a mãe dele, não admira que ele tenha ficado assim."
"Looking for party members to commit Noh Sook Ja."
"Procura membros do grupo para participar no Noh Sook Ja."
Darn it! The troll isn't a stranger online, and he's right here.
Droga! O troll não é um estranho online, e está mesmo aqui.
Shut your mouth!
Cala a boca!
Oh, Gi Chan, perfect timing. Come take a look at this.
Ah, Gi Chan, timing perfeito. Vem dar uma vista de olhos nisso.
Everyone who watched that Expose World video is blaming us.
Todos os que assistiram ao vídeo do Expose World estão a culpar-nos.
It feels like they just don't stop it!
Parece que não param!
Now they're at it again.
Agora estão a fazer isso de novo.
So, is it okay to just report them and leave it at that?
Então, está tudo bem simplesmente denunciá-los e ficar por aqui?
I'm talking about reopening Kim Do Hee's case.
Estou a falar de reabrir o caso de Kim Do Hee.
They've been bothering me a lot because of it.
Têm-me incomodado muito por causa disso.
What are people saying?
O que estão as pessoas a dizer?
They say Jae In's mom killed Kim Do Hee...
Dizem que a mãe de Jae In matou Kim Do Hee...
mistaking her for your mistress.
confundindo-a com a sua amante.
But since you had an affair, and now Se Ri is your mistress,
Mas já que teve um caso, e agora Se Ri é a sua amante,
they say you and Se Ri should share the blame,
dizem que você e Se Ri devem partilhar a culpa,
no matter who the killer is.
não importa quem é o assassino.
Something like that.
Algo assim.
Now that I say it out loud, they kind of have a point.
Agora que o digo em voz alta, têm razão.
Excuse me, Na Ra, who are you calling a mistress?
Desculpa, Na Ra, quem é que estás a chamar de amante?
Why are you dwelling on the past? The present is what matters.
Por que razão está a remoer o passado? O presente é o que importa.
I'm Gi Chan's lawful wife now.
Agora sou a esposa legal de Gi Chan.
Besides, who told her to jump to conclusions and kill someone?
Além disso, quem lhe disse para tirar conclusões precipitadas e matar alguém?
That's Ja Young's fault.
A culpa é do Ja Young.
- Isn't that right, Mother? - Of course it is.
- Não é, mãe? - Claro que sim.
Ja Young is the one who needs to take responsibility.
Ja Young é quem precisa de assumir a responsabilidade.
The killer must be Choi Ja Young...
O assassino deve ser Choi Ja Young...
even if the police start the reinvestigation.
mesmo que a polícia inicie uma nova investigação.
She just has to be.
Ela simplesmente tem de ser.
Follow me.
Siga-me.
I told you not to act so recklessly.
Eu disse-lhe para não agir de forma tão imprudente.
Who are you to order someone to kill Jae In?
Quem és tu para mandar alguém matar o Jae In?
Fine. Then you might as well just kill me.
Ótimo. Então é melhor matar-me.
Because that's the only way you'll ever get rid of me.
Porque essa é a única forma de te livrares de mim.
This is all your fault.
Isso é tudo culpa sua.
Do you think I want to kill her because I'm hung up on the past?
Acha que quero matá-la porque estou preso ao passado?
No.
Não.
The more you want her instead of me, the more you seek her out,
Quanto mais a deseja em vez de mim, mais a procura,
the more I turn into this.
quanto mais me transformo nisso.
You're the one who drove me to this.
Foi você que me levou a isso.
It's all up to you.
Tudo depende de si.
I'm the only woman for you.
Eu sou a única mulher para ti.
I'm your only wife and the only mother of your child.
Sou a sua única esposa e a única mãe do seu filho.
Your secrets are our secrets,
Os seus segredos são os nossos segredos,
and your shame is our shame.
e a sua vergonha é a nossa vergonha.
So from now on, you focus only on me.
Assim, de agora em diante, concentra-se apenas em mim.
Or else, even I don't know what I'll do next.
Ou então, nem eu sei o que farei a seguir.
I was being blackmailed at the time. I just said whatever came to mind.
Eu estava a ser chantageado na altura. Eu só dizia o que me vinha à cabeça.
This is so unfair.
Isso é muito injusto.
If you're not going to believe me, I'm exercising my right to silence.
Se não vai acreditar em mim, estou a exercer o meu direito ao silêncio.
You're questioning me with a voice recording...
Está a questionar-me com uma gravação de voz...
that was coerced to be testimony?
que foi coagido a ser testemunho?
Did you order a hit on Kang Jae In?
Ordenou que Kang Jae In fosse assassinado?
How many times do I have to tell you it wasn't me?
Quantas vezes tenho de dizer que não fui eu?
Do you have any proof it was me? Any concrete evidence?
Tem alguma prova de que fui eu? Alguma evidência concreta?
Of course, you don't.
Claro que não.
If you had any evidence, you wouldn't be testing me like this.
Se tivesse alguma evidência, não me estaria a testar desse jeito.
Call me back when you have some actual evidence.
Ligue-me de volta quando tiver alguma evidência real.
And stop dragging an innocent person down here.
E pare de arrastar uma pessoa inocente até aqui.
I'll stay and handle the rest. You may leave first.
Eu fico e trato do resto. Pode ir primeiro.
(YL Planning and Design Team)
(Equipa de Planeamento e Design da YL)
So, right now...
Então, agora mesmo...
are you telling me Kang Se Ri is being questioned by the police?
Está a dizer-me que Kang Se Ri está a ser interrogada pela polícia?
Yes.
Sim.
Kang Se Ri is a psycho, isn't she? Murder, kidnapping...
Kang Se Ri é uma psicopata, não é? Assassinato, rapto...
Jae In, from now on, let's commute together.
Jae In, a partir de agora, vamos viajar juntos.
I'll keep you safe.
Eu vou mantê-lo seguro.
You should, Jae In.
Devias, Jae In.
You never know what she'll do next.
Nunca se sabe o que ela fará a seguir.
Kang Se Ri will have to lay low for a while.
Kang Se Ri terá de ficar discreta durante algum tempo.
Hong Man Su, who she used to order around like a servant, kidnapped me.
Hong Man Su, a quem ela dava ordens como se fosse uma criada, raptou-me.
As the victim, I was an eyewitness and already gave my testimony.
Como vítima, fui testemunha ocular e já prestei o meu depoimento.
So even if we can't prove her other crimes,
Assim, mesmo que não possamos provar os seus outros crimes,
they said she won't be able to avoid being arrested for this incident.
disseram que ela não conseguirá evitar ser presa por este incidente.
My apologies for being late.
Peço desculpa pelo atraso.
You have the nerve to show up for work?
Tem coragem de aparecer para trabalhar?
You ordered Jae In's kidnapping, and you dare to show your face here?
Já ordenou o rapto de Jae In e atreve-se a aparecer aqui?
In a way, I'm almost impressed.
De certa forma, estou quase impressionado.
I don't know what you've heard, but I haven't done anything wrong.
Não sei o que ouviu, mas não fiz nada de mal.
Hong Man Su framed me.
Hong Man Su incriminou-me.
I was so wrongfully accused that I explained myself to the police.
Fui acusado tão injustamente que me expliquei à polícia.
I'll go copy today's materials. There are too many.
Vou copiar os materiais de hoje. São muitos.
The voice recording alone isn't enough to get Kang Se Ri anyway.
De qualquer forma, a gravação de voz por si só não é suficiente para captar Kang Se Ri.
We'll have to settle for keeping Hong Man Su in check for now.
Teremos de nos contentar em manter Hong Man Su sob controlo por enquanto.
Don't get too worked up.
Não fique demasiado nervoso.
I'm too worked up.
Estou muito nervoso.
I'm going to go grab an iced coffee.
Vou buscar um café gelado.
Jae In.
Jae In.
Anyway, you need to be careful.
De qualquer forma, é preciso ter cuidado.
Even a cornered rat will bite.
Até um rato encurralado morde.
Yes.
Sim.
Ta-da!
É isso!
It's a gift for you.
É um presente para si.
What's this for?
Para que serve?
You've dealt with the police and struggled with Jae In.
Lidaste com a polícia e lutaste com Jae In.
You've had a rough time recently.
Tem passado por momentos difíceis ultimamente.
It's a lucky charm. It'll protect you, Seung Woo.
É um amuleto da sorte. Vai proteger-te, Seung Woo.
Aren't you going to take it?
Não vai aceitar?
That's okay.
Tudo bem.
But I went out of my way to buy this because I was worried about you!
Mas saí do meu caminho para comprar isto porque estava preocupado consigo!
It only works if you keep it on you, so make sure you do.
Só funciona se o mantiver consigo, por isso certifique-se de que o faz.
And don't you ever, ever open it.
E nunca, mas nunca abra.
It'll lose its power.
Ele perderá o seu poder.
You got this!
Você conseguiu!
Hey, take it back. I told you that I'm fine.
Ei, retire o que disse. Eu disse que estou bem.
What is this? It looks like a Chinese character.
O que é? Parece um caractere chinês.
"Love"?
"Amor"?
The character for love?
O personagem para o amor?
Oh, no. It's so creepy!
Ah, não. É tão assustador!
I almost fell for it.
Eu quase caí nessa.
Where are you going all of a sudden?
Para onde vai de repente?
Director Do, what's come over you?
Diretor Do, o que é que lhe deu?
How many times do I have to tell you I'm going to the gallery?
Quantas vezes preciso de dizer que vou à galeria?
Ma'am, the gallery is closed today.
Minha senhora, a galeria está fechada hoje.
Director Do.
Diretor Do.
The gallery opening is closed for the visitors.
A abertura da galeria está encerrada a visitantes.
I have even more work to do on closing day.
Tenho ainda mais trabalho para fazer no dia de encerramento.
I'm leaving.
Vou embora.
Director Choi.
Diretor Choi.
Okay, Director Do, I hate to ask,
Certo, Diretor Do, detesto perguntar,
but could you just drop my mom off at the gallery?
mas podia deixar a minha mãe na galeria?
I'll stop by on my way out and try to convince her.
Vou passar por lá quando sair e tentar convencê-la.
Okay, thank you.
Certo, obrigado.
Darn it. This whole museum is empty...
Droga. Este museu está vazio...
Oh, wait. There's a guy.
Ah, espera. Tem um rapaz.
Is he here to buy a painting?
Ele está aqui para comprar uma pintura?
Hello there.
Olá.
You seem to like this painting.
Parece que gosta desta pintura.
You've been looking at it for a while.
Está a olhar para isso há algum tempo.
You clearly have a good eye for art.
Tem claramente um bom olho para a arte.
That's the most expensive piece we have.
Esta é a peça mais cara que temos.
You seem to work here at JY Gallery.
Parece que trabalha aqui na Galeria JY.
Can I meet Director Choi Ja Young?
Posso conhecer o realizador Choi Ja Young?
I'm Lee Tae Ho.
Eu sou o Lee Tae Ho.
The director of this gallery isn't Choi Ja Young.
O diretor desta galeria não é Choi Ja Young.
Now It's me.
Agora sou eu.
I'm Director Noh Sook Ja of JY Gallery.
Sou o realizador Noh Sook Ja da Galeria JY.
Now, is there a painting you'd like to buy?
Agora, há alguma pintura que gostaria de comprar?
Isn't Director Choi Ja Young the director here?
O realizador aqui não é Choi Ja Young?
Aren't you here to buy a painting?
Não está aqui para comprar uma pintura?
Do you have Director Choi Ja Young's contact information?
Tem as informações de contacto do realizador Choi Ja Young?
Why does he keep bringing up that jinxed name?
Porque é que ele continua a trazer à tona esse nome azarado?
If you're curious about her, check the news. Don't ask me.
Se tem curiosidade sobre ela, veja as notícias. Não me pergunte.
Darn it.
Droga.
I was so close to making a sale,
Estive tão perto de fazer uma venda,
but now my cheeks hurt for nothing.
mas agora as minhas bochechas doem à toa.
Mom, where are you?
Mãe, onde estás?
What do you see around you? Any buildings or stores?
O que vê à sua volta? Edifícios ou lojas?
Mom, stay right there. I'm right up ahead.
Mãe, fique aí. Eu estou mesmo ali à frente.
Hello, Mr. Lee.
Olá, Sr. Lee.
I'm Lee Chan Seong, your assistant in Korea.
Sou Lee Chan Seong, o seu assistente na Coreia.
Oh, hello.
Olá.
I planned to get you at the airport, so I'm surprised you're here first.
Planeei ir buscá-lo ao aeroporto, então estou surpreso que tenha chegado primeiro.
I take it there's a painting you're looking for at this gallery.
Imagino que haja uma pintura que procura nesta galeria.
No. There's someone I was determined to find in Korea.
Não. Havia alguém que eu estava determinado a encontrar na Coreia.
It seems word's out you're here. My phone's been ringing nonstop.
Parece que correram os rumores de que está aqui. O meu telefone não para de tocar.
It's not an official visit, though.
Mas não é uma visita oficial.
This time, I came here for vacation...
Desta vez, vim aqui passar férias...
and to propose a collaboration with Designer L,
e propor uma colaboração com o Designer L,
who’s currently in Korea.
que está atualmente na Coreia.
And while I'm at it, I thought I'd scout...
E já que aqui estou, pensei em espreitar...
for some new Korean artists.
para alguns novos artistas coreanos.
Let's take our time with the business side of things.
Vamos dedicar algum tempo ao lado comercial das coisas.
Yes, of course. The car is over this way.
Sim, claro. O carro está por aqui.
- What about your other bags? - They're already at the hotel.
- E as suas outras malas? - Elas já estão no hotel.
I heard Director Choi Ja Young quit. Please look into that for us.
Ouvi dizer que o realizador Choi Ja Young se demitiu. Por favor, verifique isso para nós.
And her daughter, Kang Jae In too.
E a sua filha, Kang Jae In também.
Tae Ho is in the country?
Tae Ho está no país?
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Presidente Hwang Gi Chan)
Find out where he's staying and what his schedule is,
Saiba onde está hospedado e qual a sua agenda,
and set up a meeting.
e marcar uma reunião.
I'll be the one reaching out, so make it fast.
Serei a pessoa que entrará em contacto, por isso seja rápido.
Yun Hee.
Yun Hee.
We're having a guest over for dinner tonight.
Receberemos um convidado para jantar esta noite.
That's unusual for you. You never brought a guest home.
Isso é incomum para si. Nunca trouxe um convidado para casa.
Is it someone important?
É alguém importante?
Yes, a very important guest.
Sim, um convidado muito importante.
Then I'd better go grocery shopping.
Por isso, é melhor eu ir às compras.
Do you know what their favourite food is?
Sabe qual é a comida favorita deles?
Oh, it's fine. We'll just eat what we normally do.
Ah, tudo bem. Vamos comer o que normalmente comemos.
So you really don't need to worry about it.
Portanto, não precisa realmente de se preocupar com isso.
But they're our guest. How can I not?
Mas são nossos convidados. Como poderia eu não ser?
I'll take care of it, so just hurry up and get to work.
Eu trato disso, por isso apresse-se e comece a trabalhar.
Hey, Mrs. Park?
Olá, Sra. Parque?
What?
O quê?
Who's killing anyone?
Quem está a matar alguém?
I'm busy, so stop spouting nonsense and hang up!
Estou ocupado, por isso pare de dizer asneiras e desligue!
Darn it. It’s already frustrating that I can’t upload the video,
Droga. Já é frustrante não poder enviar o vídeo,
but everyone calls me,
mas toda a gente me chama,
asking if an innocent person died because of our Gi Chan's affair.
perguntando se uma pessoa inocente morreu por causa do caso de Gi Chan.
They say, "The news said Choi Ja Young is innocent!"
Dizem: "As notícias dizem que Choi Ja Young é inocente!"
They're just revelling in our misfortune.
Estão apenas a divertir-se com o nosso infortúnio.
Why is Gi Chan getting all the blame that Choi Ja Young deserves?
Porque é que Gi Chan está a receber toda a culpa que Choi Ja Young merece?
Is there any proof that Gi Chan did it?
Há alguma prova de que foi Gi Chan a fazê-lo?
"Manipulating public opinion?"
"Manipular a opinião pública?"
Do they think I can't do that?
Será que acham que não consigo fazer isso?
- No. - Kang Jae In bribed the media...
- Não. - Kang Jae In subornou os meios de comunicação...
and is spreading false propaganda.
e está a espalhar propaganda falsa.
The one who killed Assistant Manager Kim Do Hee...
Aquele que matou o assistente do gerente Kim Do Hee...
is Choi Ja Young!
é Choi Ja Young!
To all the employees of YL Group!
A todos os colaboradores do Grupo YL!
Don't be fooled!
Não se deixe enganar!
Because of Kang Jae In's slander,
Por causa da calúnia de Kang Jae In,
my family is now in shambles.
a minha família está agora em ruínas.
My eldest son was so stressed out by this whole thing...
O meu filho mais velho ficou tão stressado com tudo isto...
that he's lost his mind.
que perdeu o juízo.
And I can barely swallow my food each day,
E mal consigo engolir a minha comida todos os dias,
so I'm nothing but skin and bones now.
por isso, agora não sou nada além de pele e osso.
(Kang Jae In, Stop Media Manipulation and Lies)
(Kang Jae In, Parem com a manipulação e as mentiras dos media)
Look at me.
Olhe para mim.
- Mom, what are you doing? - What if Gi Chan finds out?
- Mãe, o que estás a fazer? - E se o Gi Chan descobrir?
He'll praise me when he finds out. Tell him his mom came here to fight.
Ele vai elogiar-me quando descobrir. Diga-lhe que a mãe dele veio aqui para lutar.
Let me see that.
Deixe-me ver isso.
Stop the media manipulation and the lies!
Parem com a manipulação dos media e com as mentiras!
- Stop the lies and manipulation! - Stop it!
- Parem com as mentiras e com a manipulação! - Parem com isso!
- Stop it! - Stop it!
- Pare com isso! - Pare com isso!
Mom...
Mãe...
What? My mother's there?
O quê? A minha mãe está aí?
Well, Chairman Hwang, aren't you something?
Bem, Presidente Hwang, não é incrível?
As if your wife wasn't enough, now your mother supports you too.
Como se a sua mulher não bastasse, agora a sua mãe também o apoia.
Now, even the employees who didn't know will find out.
Agora, até os funcionários que não sabiam vão descobrir.
That the Kim Do Hee case is being reinvestigated,
Que o caso Kim Do Hee está a ser reinvestigado,
and that Jae In's mom might be innocent after all.
e que a mãe de Jae In pode ser inocente, afinal.
Since your mother is going to shout it from the rooftops,
Já que a sua mãe vai gritar isto aos quatro ventos,
should I be thanking you?
deveria estar a agradecer-lhe?
If Director Choi Ja Young is innocent, then I guess so.
Se o realizador Choi Ja Young é inocente, então acho que sim.
Then there's always Assistant Manager Kang Seung Woo.
E tem também o treinador adjunto Kang Seung Woo.
If you don't want his name to be dragged through the mud,
Se não quer que o seu nome seja arrastado para a lama,
I suggest you leave.
Sugiro que se vá embora.
It won't do you any good to provoke me.
Não vai adiantar nada provocar-me.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Presidente Hwang Gi Chan)
Keep my Seung Woo's name out of your filthy mouth.
Mantenha o nome do meu Seung Woo longe da sua boca suja.
Why don't you try stopping your own mother?
Porque não tenta impedir a sua própria mãe?
I'm embarrassed for you.
Estou envergonhado por si.
Stop the media manipulation and the lies!
Parem com a manipulação dos media e com as mentiras!
Hey...
Olá...
(Innocent If Rich, Guilty If Poor)
(Inocente se rico, culpado se pobre)
Come with me now!
Venha já comigo!
Oh, I have to go to the bathroom. The bathroom.
Ah, preciso de ir à casa de banho. O banheiro.
What were you thinking?
O que estava a pensar?
How could you take my brother to work and do something like that?
Como é que pôde levar o meu irmão para o trabalho e fazer uma coisa destas?
No, but...
Não, mas...
I was doing it for you.
Eu estava a fazer isso por ti.
I told you I would handle it.
Eu disse que trataria disso.
When I tell you to stay out of it, you stay out of it!
Quando eu lhe digo para ficar fora disto, fique fora disto!
Why would you humiliate me publicly?
Por que razão me humilharia publicamente?
Have you no shame?
Não tem vergonha?
You might as well just tell me to die!
Pode muito bem mandar-me morrer!
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I was just trying to help you.
Eu só estava a tentar ajudar-te.
Because you're all I have.
Porque tu és tudo o que eu tenho.
You're right. I was wrong.
Você tem razão. Eu estava enganado.
Bo Ram.
Bo Carneiro.
Ask your uncle to buy you a treat. All right?
Peça ao seu tio para lhe comprar um doce. Tudo bem?
Okay. Uncle, can I have pizza?
Certo. Tio, posso comer pizza?
Sure. Pizza it is.
Claro. Pizza então.
Your uncle must be bringing someone really important home,
O seu tio deve estar a trazer alguém muito importante para casa,
kicking you and Bo Ram out of the house.
expulsando-o a si e ao Bo Ram de casa.
Have you heard anything?
Ouviu alguma coisa?
It seems to be someone very important to him.
Parece ser alguém muito importante para ele.
Come on, Bo Ram. Let's go get pizza.
Vamos, Bo Ram. Vamos comer pizza.
- Okay, let's go! - Let's go.
- Certo, vamos! - Vamos.
She's so excited.
Ela está tão entusiasmada.
I cooked so much because you said an important guest was coming,
Eu cozinhei tanto porque disseste que viria um convidado importante,
but what is all this about?
mas do que se trata tudo isto?
She is important to me.
Ela é importante para mim.
We're getting back together.
Estamos a voltar a ficar juntos.
Jung Oh Seong!
Jung Oh Seong!
Do you have any self-respect?
Tem algum respeito próprio?
So what if it's in the past? Can you just forget about it?
E daí se ficou no passado? Dá para simplesmente esquecer?
Why do you think you spent nearly 30 years drifting at sea?
Porque acha que passou quase 30 anos à deriva no mar?
It was because of this woman, Kang Mi Ran, and her family.
Foi por causa desta mulher, Kang Mi Ran, e da sua família.
I know time can soften old memories, but this is ridiculous.
Eu sei que o tempo pode suavizar memórias antigas, mas isto é ridículo.
About what happened back then,
Sobre o que aconteceu nessa altura,
there are no excuses for what my family and I did.
não há desculpas para o que eu e a minha família fizemos.
My family was cruel, and I was cowardly and selfish.
A minha família era cruel e eu era cobarde e egoísta.
Even though my family was completely against it,
Mesmo que a minha família fosse completamente contra,
I should have been honest with Oh Seong about everything,
Eu deveria ter sido honesto com Oh Seong sobre tudo,
so that we could have overcome it together.
para que pudéssemos superá-lo juntos.
I'm not romanticizing the past.
Não estou a romantizar o passado.
She just ghosted me,
Ela simplesmente deu-me um bolo,
and I lost my career and was forced out to sea.
e perdi a minha carreira e fui obrigado a ir para o mar.
I could never forget any of that even if I tried.
Nunca conseguiria esquecer nada disto, mesmo que tentasse.
And trust me, I resented her for a long time.
E acreditem, fiquei ressentido com ela durante muito tempo.
I even gave her a piece of my mind when we met again.
Até lhe disse o que pensava quando nos encontrámos novamente.
All I could see was what I'd been through...
Tudo o que conseguia ver era o que tinha passado...
and how it made me feel.
e como me fez sentir.
So why the change?
Então porquê a mudança?
I realised that, just as much as me,
Percebi que, tanto quanto eu,
she was in pain and struggling,
ela estava com dores e a lutar,
and that she had to face it all on her own.
e que teve de enfrentar tudo sozinha.
Suddenly, the past didn't seem to matter anymore.
De repente, o passado já não parecia importar.
So I looked at how I feel right now.
Depois observei como me sinto agora.
And I realised...
E percebi...
I'm still in love with her.
Eu ainda estou apaixonado por ela.
You know what they say, "You can read a person by one thing."
Sabe o que dizem: "Pode ler uma pessoa por uma coisa."
Fine. Let's say what she did to you is in the past.
Tudo bem. Digamos que o que ela lhe fez já é passado.
But what about what she did to her own niece, Jae In?
Mas e o que fez ela à sua própria sobrinha, Jae In?
Can't you see she's been merciless, even to her own flesh and blood?
Não vê que ela tem sido implacável, até com os seus semelhantes?
People don't change that easily.
As pessoas não mudam tão facilmente.
So, she was hurting as much as you.
Então, ela estava a sofrer tanto como você.
Fine.
Bom.
But are we supposed to understand her...
Mas será que devemos compreendê-la...
when she says she feels hurt and victimized...
quando diz que se sente magoada e vitimizada...
while stabbing her loved ones and making them bleed?
enquanto esfaqueava os seus entes queridos e os fazia sangrar?
I'm sorry.
Lamento.
The mistakes and all the wrongs I've committed,
Os erros e todas as injustiças que cometi,
they're all my fault,
a culpa é toda minha,
it's a reflection of my own shortcomings.
é um reflexo das minhas próprias deficiências.
I'm not trying to pretend none of it happened.
Não estou a tentar fingir que nada disto aconteceu.
To Oh Seong...
Para Oh Seong...
and Jae In,
e Jae In,
I'll spend the rest of my life making up for what I've done
Vou passar o resto da minha vida a compensar o que fiz
and begging for their forgiveness.
e implorando o seu perdão.
So, please,
Então, por favor,
just one more time,
só mais uma vez,
give me one last chance.
dê-me uma última oportunidade.
I'll make things right.
Eu vou corrigir as coisas.
She apologised to Jae In, and Jae In forgave her.
Ela pediu desculpa a Jae In, e este perdoou-a.
So, Yun Hee.
Então, Yun Hee.
Please try to be happy for us and support our relationship.
Por favor, tente ser feliz por nós e apoiar a nossa relação.
Fine. She apologised to them and they forgave her, so it's done.
Tudo bem. Ela pediu-lhes desculpa e eles perdoaram-na, então está feito.
But that's where it ends.
Mas é aí que acaba.
I still don't want you involved with our family any more.
Ainda não quero mais que se envolva com a nossa família.
You brought her here on your own, so you can see her out yourself.
Trouxe-a aqui sozinho, para poder vê-la sair pessoalmente.
We need to talk.
Precisamos de conversar.
Fine, my dear son. If you have something to say, say it.
Tudo bem, meu querido filho. Se tem algo a dizer, diga.
If it will make you feel better, get it all off your chest.
Se isso o fizer sentir melhor, desabafe.
Today, you'll meet a special guest as the director of the gallery.
Hoje, vai conhecer um convidado especial, o diretor da galeria.
Oh my goodness. So, is this my debut as Director?
Meu Deus. Então, esta é a minha estreia como realizadora?
Something like that.
Algo assim.
This is an important day for both of us,
Este é um dia importante para ambos,
so be at the meeting place on time.
depois chegar ao local da reunião na hora marcada.
I'll text you the time and location.
Vou enviar-te uma mensagem com o horário e o local.
Okay. I promise I won't let you down.
Certo. Prometo que não o vou desiludir.
I'll be on my best behaviour, so you can count on me.
Vou comportar-me da melhor maneira possível, por isso pode contar comigo.
I'll see you later.
Vejo-te mais tarde.
Hold on. This is no time to stand around.
Calma. Não é altura de ficar parado.
What should I wear to leave a good impression...
O que devo vestir para causar uma boa impressão...
on our important guest?
sobre o nosso convidado importante?
Mother, it uses high-frequency waves all through your body.
Mãe, ele usa ondas de alta frequência por todo o corpo.
Welcome. How may I help you...
Bem-vindo. Como posso ajudá-lo...
It's meant to relieve your various aches and pains.
O objetivo é aliviar as suas diversas dores e incómodos.
A sudden gift? What's the occasion?
Um presente repentino? Qual é a ocasião?
Well, I have that important meeting today,
Bom, tenho hoje uma reunião importante,
so I guess I should give it a try.
por isso acho que devo tentar.
And the buttons are very easy to use.
E os botões são muito fáceis de usar.
This is amazing.
Isso é incrível.
I just put my feet on it, and my whole body feels warm.
Simplesmente coloco os meus pés nele e todo o meu corpo fica quente.
But, Mother.
Mas, mãe.
About your meeting today.
Sobre a sua reunião de hoje.
Are you sure you'll be okay?
Tem a certeza de que vai ficar bem?
I heard the person you're meeting only speaks English.
Ouvi dizer que a pessoa com quem se vai encontrar só fala inglês.
What? English?
O quê? Inglês?
Darn it. They should learn to speak Korean.
Droga. Deviam aprender a falar coreano.
You know how on edge Gi Chan is,
Sabe o quão nervoso Gi Chan está,
if you mess up this meeting,
se estragar esta reunião,
I can just picture how he'll tear into you again.
Posso imaginar como ele o vai atacar novamente.
Still, what can I do?
Mesmo assim, o que posso fazer?
He said I should be there.
Ele disse que eu devia estar lá.
There might be one way around it.
Pode haver uma forma de contornar isto.
Mother, where are you?
Mãe, onde estás?
Why aren't you here yet?
Porque é que ainda não chegou?
Gi Chan.
Dê Chan.
- What are you doing here? - I'm representing your mother.
- O que está aqui a fazer? - Estou a representar a sua mãe.
She insisted that I come in her place.
Ela insistiu para que eu fosse no lugar dela.
I'm not here as your wife.
Não estou aqui como sua mulher.
I'm here as Director Noh Sook Ja's representative.
Estou aqui como representante do realizador Noh Sook Ja.
You'd better do this right.
É melhor fazê-lo direito.
Don't worry.
Não te preocupes.
(Queen's House)
(Casa da Rainha)
Now that the news of a reinvestigation is out,
Agora que a notícia de uma nova investigação foi divulgada,
it won't be long before the truth is revealed.
não tardará muito para que a verdade seja revelada.
"A reinvestigation?"
"Uma nova investigação?"
There's news about a reinvestigation?
Há notícias sobre uma nova investigação?
I don't want to drive a company we've worked hard...
Não quero dirigir uma empresa na qual trabalhamos arduamente...
to grow together off a cliff.
crescer juntos a partir de um penhasco.
I don't need that.
Eu não preciso disso.
As we agreed, I want you out of YL Group.
Como combinamos, quero-te fora do Grupo YL.
Please disregard Chairman Hwang's statement.
Por favor, desconsidere a declaração do Presidente Hwang.
What? They changed the prosecutor on the case?
O quê? Trocaram o procurador do caso?
Detective...
Detetive...
Please, save me.
Por favor, salve-me.